#Pitanje 1: 
Izvodenje programa trajalo je 5.0039672 sekundi.
#Pitanje 2: 
Na jednoj. 
#Pitanje 3: Izvodenje programa trajalo je 1.06505 sekundi. 
#Pitanje 4: 
Svaka na svojoj tj. na 5 dretvi. 
#Pitanje 5: 
Uzmemo slučaj kada dvije dretve istovremeno dohvate vrijednost varijable. Nakon toga svaka dretva uveća vrijednost za 
jedan ali pošto su dohvatili jednaku vrijednost varijable nakon uvećanja spremaju takodjer jednaku vrijednost. npr. recimo da su prva i druga 
dretva uzela istovremeno vrijednost varijable te nakon njihovog izvođenja spremaju 1 u counter a pošto su radile dvije dretve rezultat bi trebao biti 2.